Θα αφήνατε μια εταιρεία να χρησιμοποιήσει το παιδί σας για να κατασκευάσει μια τεχνητή νοημοσύνη;
Και αν όχι, θα αρνιόσασταν ακόμα και αν ήταν υποχρεωτικό για να πάτε στο σχολείο;
Κατά τη διάρκεια της πανδημίας, πολλά σχολεία κατέφυγαν στο Microsoft Teams.
Ωστόσο, η Microsoft Teams χρησιμοποιεί τα δεδομένα σας για "εσωτερικούς σκοπούς" και δεν διευκρινίζεται ποιοι ακριβώς είναι αυτοί.
Έτσι, αυτό μπορεί να σημαίνει ότι τα δεδομένα σας χρησιμοποιούνται για ανώνυμες στατιστικές,
αλλά θα μπορούσε επίσης να σημαίνει ότι όλα τα δεδομένα σας τροφοδοτούνται σε έναν αλγόριθμο βαθιάς μάθησης Azure.
να εκπαιδεύεστε σε ό,τι κάνετε.
Αυτό έθεσε ένα δίλημμα σε πολλούς γονείς.
Ήθελαν όντως να πάει το παιδί τους στο σχολείο,
αλλά δεν ήθελαν το παιδί τους να παρακολουθείται από τη Microsoft.
Ως αποτέλεσμα, έπρεπε να "συναινέσουν" στα trackers της Microsoft, επειδή το να πηγαίνουν στο σχολείο είναι πιο σημαντικό.
Και υπάρχουν πολλά παραδείγματα για αυτό. Για παράδειγμα: "Το Teams Teams" είναι ένα από τα πιο σημαντικά παραδείγματα που έχουν αναφερθεί στο παρελθόν:
πολλοί φοιτητές πανεπιστημίων δεν είχαν άλλη επιλογή από το να συμφωνήσουν στη χρήση λογισμικού ελέγχου
παρόλο που αυτό έχει πολλά ζητήματα ιδιωτικότητας, κινδύνους ασφάλειας και συμπεριφορές που εισάγουν διακρίσεις.
Κανείς δεν πρέπει να μπορεί να σας αναγκάσει να εγκαταστήσετε οποιοδήποτε λογισμικό στον υπολογιστή σας.
Θα πρέπει να μπορείτε να αποφασίζετε τι εγκαθιστάτε και τι όχι.
Αυτό λέγεται ελευθερία εγκατάστασης.
Υποστηρίξτε την ελευθερία της εγκατάστασης διαβάζοντας περισσότερα στον ιστότοπο Digital Justice.